pessoal. Eu quero mostrar pra vocês aqui o que que é um uso do solo, né?
Eh que é o documento que a Prefeitura vai te autorizar a
utilizar ou não aquele local e que eu tenho que anexar lá,
na minha viabilidade.
Então, nesse caso, aqui pessoal, vocês vão ver que tem os dados do IPTU, tá,
e aí aqui vem a questão das atividades desenvolvidas pela empresa.
Nesse caso,
a empresa utiliza duas atividades promoção de vendas e
também serviços combinados de escritório e apoio administrativo.
E aí, pessoal, aqui no final vai constar, né?
Se a empresa está permitida ou não a utilizar eh essa atividade lá
Então deixa eu mostrar aqui pra vocês e aí pessoal aqui vem constando,
né?
A metragem que vai ser permitida em relação a essas atividades e depois se
está ou não permitido a empresa a
utilizar eh a explorar essas atividades naquele local
certo.
E esse é o documento que eu vou anexar lá agora que
eu mostrei pra vocês o que que seria o uso do solo?
Eu volto aqui no meu, no meu portal e aí ele pergunta né?
Você tem autorização ou permissão de uso do solo?
e eu digo que sim,
eu tenho por meio de uma certidão de formação técnica pra uso do solo.
Aí ele pede inclusive que eu coloque aqui o número do processo
e que eu arraste e anexe esse documento em questão, que é o que eu farei agora,
clico em avançar.
Estamos terminando a nossa parte da viabilidade pessoal
agora chegou na questão das atividades da empresa, ou seja,
no objeto da empresa o que que eu faço aqui?
Eu vou explicar pra vocês o que que eu faço aqui Eu copio a descrição do Ki e colo. Tá?
Então vocês vão ver como que eu faço.
Eu vou pegar aqui dois exemplos antes de preencher aqui eu
vou lá pra baixo e vou colocar aqui o ki principal.
Toda empresa vai ter um que principal e os
demais canais secundários não necessariamente o ki principal seja
aquele que de fato vai trazer mais retorno pra
empresa ou que a empresa vai explorar mais.
Tá se é apenas uma mera burocracia,
vocês precisam entender que um sempre é principal
e todos os outros são chamados de secundários.
Então aqui no meu caso, eu vou utilizar esse exemplo com dois Kis
o primeiro vai ser a atividade promoção de vendas.
Então digito aqui Oh pro, vou digitar aqui pessoal Promoção de
vendas Bom, tá aqui, Oh! O código é o setenta e três dezenove zero zero dois,
então
meu kna principal
E aí eu tenho que marcar aqui se eu
vou exercer as atividades nesse endereço que eu coloquei,
Ou seja,
se eu vou tratar dessas atividades de promoção de vendas nesse
endereço ou se esse é apenas o endereço para correspondência.
Então eu vou dizer aqui que nesse caso que
não que eu não vou exercer atividades nesse local?
Se eu tivesse outros vinte canais, todos eles eu coloco aqui no secundário tá,
Então vou colocar o outro aqui no secundário.
O meu outro no secundário aqui é serviços combinados de escritório.
Deixa eu colocar aqui Oh pesquisar por nome achei
serviço combinado de de escritório e apoio administrativo Pronto.
Já adicionei, então tá aqui oh,
promoção de vendas principal e serviço combinado
de escritório administrativo é o secundário,
também vou marcar aqui.
Não que eu não exerço atividade nesse local.
Dito isso,
que que eu faço agora eu copio aqui a descrição do promoção de vendas e colo aqui
copio o outro aqui,
oh serviço combinado de escritório e apoio administrativo
e coloco aqui oh promoção de vendas e
e coloco o outro E aqui eu já tenho o objeto da minha empresa aí.
Agora eu copio o objeto aqui e e coloco
aqui no objeto do estabelecimento da mesma forma tá?
Então, essa é a minha dica. Ah, eu poderia fazer sem copiar? Poderia?
Cê poderia colocar com as suas palavras. Por exemplo.
Assim, oh, a empresa exercerá atividade, promoção de vendas e afins,
por exemplo. Tá, não necessariamente!
Você pode fazer i PRE, você precisa fazer isso.
Eu faço isso porque eu acho que facilita, tá bom
e aqui vem o tipo de unidade.
Lembra que a gente já destacou que a gente tem
que saber se a empresa vai ter uma unidade produtiva,
ou seja, se ela vai ter uma sede onde as pessoas, os clientes irão,
se vai chegar a mercadoria lá?
Enfim, tá, eh se ela vai trabalhar
como um posto de serviço, como um centro de treinamento,
como uma oficina de reparação.
Agora, se ela não tiver ou ela não for exercer a atividade no local específico,
então você pode colocar que ela é apenas um escritório administrativo, ou seja,
é um ponto de re de de correspondência.
Tá bom.
Então nesse caso aqui eu tô colocando que a empresa tem esse endereço,
mas não exerce atividade nesse local.
O tipo de D é apenas um escritório administrativo, só pra receber! Eh?
Eh correspondências? Podemos assim dizer
aí eu vou clicar aqui em avançar. Agora eu coloco os dados complementares.
Primeiro, o estabelecimento é inócuo ou virtual? Nesse meu caso sim, tá.
Ou seja esse estabelecimento, ele não vai eh existir do ponto de vista produtivo.
Então coloca aqui oh, sim,
tá se você tiver um estabelecimento onde de fato você vai montar uma loja, né,
Uma loja física que os clientes vão lá, que vai chegar a mercadoria.
Enfim, aí você teria que colocar lá a unidade produtiva.
Não é esse o meu exemplo?
Aí pergunta aqui oh as atividades serão exercidas na residência do empreendedor?
Aí você tem que responder de acordo com a situação, né?
Nesse meu caso não não é de a na residência, não, Aí?
Pergunta Aqui a edificação possui quantos pavimentos, ou seja, quantos níveis,
né?
Nesse meu caso aqui ela possui um apenas.
Qual a quantidade máxima de pessoas no ambiente.
É uma pergunta subjetiva Tá e eu digo pra
vocês que independentemente da resposta que você colocar aqui,
isso não vai afetar o seu processo.
Tá nesse meu exemplo. Tem vinte metros quadrados de estabelecimento.
Eu coloco aqui que que cabem eh cinco pessoas. Lotação máxima.
Aí pergunta pra mim,
a edificação possui subsolo com uso distinto de estacionamento.
Nesse meu caso não tem subsolo não tá
quantidade em litros de líquido inflama inflamável,
combustível.
Vou colocar zero quantidade em quilos de gás líquido, efeito de petróleo.
Eu vou colocar zero e aí pessoal, posso fazer isso?
Eu vou clicar em salvar e vai gerar um protocolo pra mim,
esse protocolo aqui. Vou até copiar ele e guardar embora.
Vai chegar também no E-mail, que eu cadastrei esse mesmo protocolo pessoal.
Agora que que eu vou fazer?
Eu vou clicar aqui em avançar e agora vocês vão ver duas colunas, né?
Uma que é a parte da junta Comercial.
E a outra é que é a parte do município onde você está abrindo,
oh então na parte do do município.
Já a consulta prévia está deferida ou você já vê habilidade, Ela foi aceita,
inclusive você pode até visualizar o resultado da consulta aqui tá.
Mas já está dizendo que ela foi deferida. E aqui, na parte do município também.
Aí pessoal que vem o ponto.
Vocês lembram que eu disse que para registro de empresa limitada e empresa
individual a gente não tem que fazer o segundo passo do cinco,
que é a parte do D B e pois é o próximo passo, a gente já vai pro lado do primeiro,
que da minha habilidade já pro terceiro passo,
que é o que que é o registro chamado aqui de F, C.
N. A ficha de cadastro nacional. Então vou clicar aqui em preencher dados da F C, n.